Hi Claude, tiếp tục với project "Soul Diary". Tôi muốn viết một hàm Backend gọi lên AI API (như OpenAI GPT hoặc Gemini) để phân tích tâm lý người dùng cuối tuần/đầu tuần. 

Hãy thiết kế một System Prompt cho AI và cấu hình Structured Output (JSON) trả về theo các yêu cầu sau:

### 1. DỮ LIỆU ĐẦU VÀO CỦA AI (INPUT DATA)
Hệ thống sẽ gửi cho AI:
- Điểm số tuần này: PHQ-9, GAD-7, PSS-10, WHO-5.
- Điểm số tuần trước (để so sánh tăng/giảm).
- Mảng các bài viết nhật ký trong tuần qua (gồm ngày viết và nội dung text).

### 2. NGUYÊN TẮC CỦA AI (SYSTEM PROMPT GUILDLINES)
- Đóng vai một chuyên gia phân tích tâm lý học hành vi tích cực, giọng điệu ấm áp, đồng cảm, sâu sắc và không phán xét.
- TUYỆT ĐỐI KHÔNG ĐƯỢC CHẨN ĐOÁN BỆNH LÝ TÂM THẦN.
- Không lặp lại các câu chữ khô khan của bài test, phải liên kết được điểm số bài test với những sự kiện thực tế người dùng viết trong nhật ký để tìm ra nguyên nhân (Triggers).

### 3. CẤU TRÚC JSON AI PHẢI TRẢ VỀ (STRUCTURED OUTPUT)
Yêu cầu AI trả về format JSON nghiêm ngặt để Frontend tiện render:
{
  "weekly_overview": "Tóm tắt ngắn gọn tình trạng tinh thần tuần qua (2-3 câu)",
  "emotional_trend": "Xu hướng cảm xúc dựa trên nhật ký (Tăng/Giảm/Ổn định)",
  "key_triggers": ["Liệt kê 2-3 nguyên nhân gây stress chính tìm thấy trong nhật ký"],
  "bright_spots": ["Liệt kê các khoảnh khắc tích cực hoặc điều biết ơn mà user đã viết"],
  "ai_recommendations": ["2-3 lời khuyên hoặc hành động nhỏ tự chăm sóc bản thân cá nhân hóa dựa trên vấn đề của tuần"]
}

Hãy viết cho tôi hàm JavaScript (hoặc C#) xử lý logic gọi API này, kèm theo cách validate schema JSON trả về từ AI một cách an toàn sau đó hiển thị lên dashboard một cách đẹp và trang trọng (giống như là một phần thưởng trong 1 tuần)